[Music]
[Música]
See you later we have
Hasta luego nos vemos
to raffle this off first
tenemos tenemos que sortear esto primero
first No, more people have to participate here
primero No aquí tiene que participar más
so what's going to be raffled off lizardo 5
gente para que lo va a sortear lizardo 5
lizardo 5 lizado 5 I think he won eh I
lizardo 5 lizado 5 creo que ha ganado eh
think he's going to win lizardo let's see for those of you who
creo que a ganar lizardo a ver para los
are entering we're raffling off
que estáis entrando sorteamos unas
double tickets for this Saturday at the
entradas dobles para este sábado en el
Arlequín theater to see Jesús Manuel
teatro Arlequín para ver a Jesús Manuel
and his play in Madrid each Euro is worth one
y su obra en Madrid vale cada Euro una
ticket on telesalseo tomorrow or the day after
papeleta en telesalseo mañana o pasado
when I get there we'll raffle off others
cuando yo me ponga sortearemos otras
each Euro is worth one ticket each Euro of
cada Euro una papeleta cada Euro de
super chat participate okay let's see they
súper chat participar vale a ver me
tell me I'm talking about a member they tell me let's
dicen que hablo de miembro me dicen que
see what
veamos que qué es lo que ha tuiteado
Johanna Morilla tweeted
Johanna morilla sobre
about Patricia Donoso apparently she
sobre Patricia donoso por lo visto ha
posted something Johana that Johana you know
puesto algo Johana que Johana ya sabéis
that well she has direct contact with
que bueno que tiene contacto directo con
Patricia Donoso Oh well I was going to read it
Patricia donoso Ah bueno lo iba a leer
on my phone Oh no in case we want it and you
en el móvil Ah no por si lo queremos y
want to put it but you can put it on the
queréis poner pero lo puedes poner en
screen no no Of course I'll put it now yes
pantalla no no Claro ahora lo pongo sí
the last one the
el último
moment of truth for Patricia
la hora de la verdad para Patricia
Nonoso Patricia Noso expelled from
nonoso Patricia noso expulsada de
Telecinco  Survivor is abandoned
telecinco se abandona superviviente
oysters exclusive Patricia Donoso
ostras exclusiva Patricia donoso
but you have to drive through a monitor
pero tienes que manejar por un monitor
Patricia Donoso pulsed from Telecinco
Patricia donoso pulsada de telecinco se
Survivor is abandoned exclusive
abandona superviviente exclusiva los
Patricia Donoso's reasons for
motivos de Patricia donoso para
abandoning Survivor
abandonar superviviente
go ahead and see Go ahead what's here but it's a
dale a ver Dale que hay aquí pero es un
YouTube channel no yes yes go ahead the living room I can't
canal de YouTube no sí sí dale el salón
imagine no let's see if it's too long
no me imagino no a ver si es muy largo
no
no
Patricia you're not pulsed from Telecinco
Patricia no sos pulsada de telecinco se
Survivor is abandoned man it's clear
abandona superviviente hombre está claro
No if they are giving him a slot on
No si le están dando un hueco en
Telecinco that's why it happened to him and that's why
telecinco por eso le pasó
in the end he was about to
y por eso al final estuvo a punto
abandon and that's why when it seemed that he had already
abandonar y por eso cuando parecía que
abandoned it apparently
ya se había abandonado por lo visto
his came back Yes but this lasts 40 minutes
el suyo Sí pero esto dura 40 minutos
oysters of course later I'll watch it and comment on it I'll
ostras claro luego lo veo y lo comento
also summarize it a bit but well
también lo resumo un poco pero bueno
basically if it is as the headline says
básicamente si es como dice el titular
outside of Telecinco you abandon it and she
fuera de telecinco se abandonas y lo
says it because it is like that and because
dice porque es así tal cual y porque
she has the information go no and it makes
ella tiene la información vaya no y que
sense no no no totally I
tiene lógica no no no totalmente es
mean right now they are what we
decir ahora mismo se están lo que
were talking about before they are
estábamos hablando antes se están
running out of plots if you if you are going to
quedando sin tramas si tú si tú vas a
abandon
abandonar
you make an effort let's say in quotes they have
te esforzamos digamos entre comillas le
forced him in the sense of Well if you
han forzado en el sentido de Bueno si tú
get it right then let him know  that we no longer
te sale que sepa que nosotros ya no
count that you are not going to be there for yourself pair
cuenta que tú no vas a estar para sí par
of Lucy for this no But and now it's not that she is
de Lucy para esto no Pero y ahora no es
not going to leave us stranded It's that for
que no nos va a dejar tirado Es que para
us you are a character and we
nosotros tú eres un personaje y
counted on you and you are controversial
contábamos contigo y tú eres polémica
you have character and we want you to be
tienes carácter y queremos que tú estés
here the first thing is that the subject has already been
aquí lo primero es que ya el tema se le
cut off a lot without being able to talk to you
ha cortado mucho sin poder hablarte
Ortega of course
Ortega claro
[Music]
[Música]
the list I understand that Well look, that they
la lista yo entiendo que Pues mira que
had removed Antonio David from
que hubieran quitado Antonio David a
Rocío Carrasco up to there gossips has
Rocío Carrasco hasta ahí cotillas ha
left YouTube for a season well I
dejado YouTube una temporada bueno
don't think it would be noticeable
tampoco creo que se note
that for example Antonio David and Rocío
que por ejemplo Antonio David y a Rocío
Carrasco if they had removed them from the
Carrasco si los hubieran quitado del
middle Look, look you have Ana María
medio Mira pues mira tienes a Ana María
Ardón let her talk whatever she wants who
ardón que hable lo que quiera
knows if she has to hire she should
yo que sé si tiene que contratar
n't simply be vetoed what
no se debe de vetar simplemente lo que
needs to be done what needs to be done is
hay que hacer lo que hay que hacer es
talk about the content properly
que hablar del contenido en condiciones
like Joaquín Prada does like
como lo hace Joaquín Prada como lo hacen
La Rosa does like they do in Sonsoles and
la rosa como lo hacen en sonsoles y
talking about all the topics but veto
hablando de todos los temas pero vetar
man
tío
that we would have if you were talking about
que tuviéramos si estuvieras hablando de
Marta risks if you were talking
Marta riesgos si estuvieras hablando
Antonio if he were here tomorrow with
Antonio si estuviera mañana aquí con
Rivera he says an outrage  of the mother
Rivera dice una burrada de la madre
now trains three are just telling it and
ahora entrena tres son solo lo cuenta y
you don't and you stay looking at her saying now I
tú no y te queda mirando diciendo ya yo
can't comment on what nonsense we're not
no puedo comentar lo que tontería no
going to see you can comment on what you ca
vamos a ver se puede comentar lo que tú
n't do is say that it's Kiko
no puedes hacer es decir que es el Kiko
Rivera he's a Flow that I don't know how much he
Rivera es un Flow que no sé cuánto que
drinks what a man if you put yourselves like that
bebe que hombre si os ponéis así
making socialite videos then
haciendo vídeos socialitero pues
obviously not That's ugly but if you
evidentemente no Eso está feo pero si se
talk properly
habla en condiciones
it's after he has achieved with the
está después de que ha conseguido con la
time he has been trying to get
de tiempo que lleva intentando conseguir
there on Telecinco he would have
estar ahí en telecinco hubiera sobre
especially the biggest she would have
todo lo más grande ella se lo hubiera
wanted to know because she would have wanted to
querido saber por se hubiera querido
work for the position
currar el puesto
the little bit that I'm seeing It's that she
lo poquito que estoy viendo Es que se
is focusing on talking about the mother I
está centrando en hablar de la madre
want to fish more than my mother well this is what
quiero pescar más que mi madre pues esto
my mother taught me you know how she is from
me lo enseñó mi madre sabes como es de
the only person who can talk of course she
la única persona que puede hablar claro
would have gone on bigger about
que hubiera alargado más grande de
Gloria Camila about the other and the other and
Gloria Camila de la otra y de la otra y
Gloria Camila now that I was
la gloria Camila ahora que estaba
getting into it Gloria Camila
entrando en el trapo Gloria Camila
because now I won't shut up and she started with
porque ahora no me callo y empezó con
the stories I will be cut it but
las historias estaré lo cortaron pero
well let's see about going see about Joana
bueno a ver lo de iros a ver lo de Joana
of course I will invite
por supuesto yo la invitaré mañana
Johanna tomorrow the day after to come and  that
pasado a Johanna para que venga y que
tells us in more detail but let's
nos cuente ya más detalladamente pero a
see it's logical if they're giving you
ver es que es lógico si te están dando
the opportunity and now you leave in that
la oportunidad y ahora tú te vas en que
one week one they don't
una semana una no
count on you they count on you
cuentan contigo cuentan contigo
for this project they think that you are
para este proyecto piensan que tú eres
a great character you leave it
un pedazo de personaje tú lo dejas
lying now we have to bring in another
tirado ahora tenemos que meter a otra
person when they are they are thinking that
persona cuando están están pensando que
you are potentially a great character
tú eres potencialmente un gran personaje
Although because it's geeky for whatever it is each one can
Aunque por Friki por lo que sea cada uno
classify it as they want and now you
que lo catalogue como quiera y ahora tú
leave it hanging And you think that we are
lo dejas colgado Y tú qué te piensas que
going to call you again well they
te vamos a volver a llamar pues la
will have told her between a rock and a hard place
habrán dicho entre la espada y la pared
you are not going to come again never again we will
yo tú ya no vas a venir más nunca más te
put you in for life and she will have said no no
metamos de por vida y habrá dicho no no
I'll come back I'll come back I'll come back where you have to come back
yo vuelvo yo vuelvo yo vuelvo donde hay
that happened to Isabel Pantoja
que volver eso le pasó a Isabel Pantoja
too who was already in the last the
también que ya estaba en las últimas las
last five weeks to the last month and a
últimas cinco semanas al último mes y
half that I am going to really I don't care to
medio que me voy a de verdad me da igual
return the money since I don't care I can't
a devolver dinero ya que me da igual No
hold on any longer and when they did this to her they
puedo aguantar más y cuando le hicieron
said we will raise you 30% of what we
así dijeron te elevamos un 30% de lo que
are already paying you said Okay done
ya te estamos pagando dijo Bueno hecho
one more week with 70% come on and I have
una semanita más con el 70% venga y he
done a woman this was needed
hecho una mujer hacía falta esto lo
I'm talking to Joana precisely, I do
estoy hablando yo con Joana precisamente
n't know if it was the last live show I did
no sé si fue el último directo que hice
with her, it's that woman who is supposed to, it
con ella es que esa mujer que se supone
's true,
no que es verdad
but she likes the limelight, it's the issue,
pero le gusta el protagonismo es el tema
yes, it's going to be for fun, there are other
sí que va a ser por gusto hay otras
things to do for the limelight,
cosas que hacer por protagonismo
promising you a survivor is very difficult,
prometerte un supervivientes muy [__]
it's that survivor can't be endured by
es que superviviente no lo aguanta
anyone. Omar also doesn't seem like a
cualquiera Omar también no me parece un
great character to me, it seems to me
gran personaje a mí me parece a mí a mí
personally, he doesn't seem like a great
personalmente no me parece un gran
character, but as an analyst, he
personaje pero que yo como analítico me
seems like a great character in front of the
parece un gran personaje de cara al
public, I don't like him, but in
público A mí no me gusta pero que de
front of the public, he seems like a great
cara al público me parece un gran
character, obviously, he says. I don't
personaje evidentemente dice Es que no
know if I'm explaining myself, okay, as a character, a
sé si me explico vale como personaje
geek who draws attention and causes trouble,
Friki que llame la atención y que la líe
but obviously, I don't like him. I
pero que a mí no me gusta evidentemente
think I've explained myself, no, says María
Creo que me he explicado no dice María
Blanco. How comfortable the banned ones are, they
blanco Qué a gusto están los vetados
must be in heaven, some yes, eh,
deben estar en la gloria algunos sí eh
others no. Ortega Canos nothing more, no.
otros no Ortega canos nada más no
Antonio David will also be comfortable. But
Antonio David también estará agusto Pero
Antonio
Antonio
with him. I'm sorry about that, I get along well
con él Yo eso lo siento yo me llevo bien
with him, I mean, I fixed things with him
con él o sea Yo arreglé las cosas con él
and I have a cordial relationship with the character that I
y tengo una cordiales al personaje que a
like and no.  I don't like him okay You
mí me gusta y no me cae mal vale Tú
think he's comfortable But to me that
crees que él está a gusto Pero a mí ese
role that he's comfortable I don't know if
papel de que él está a gusto yo no sé si
he has said it I don't know if he has said it I haven't
él lo ha dicho no sé si lo ha dicho no
said The last direct But there are
he dicho Lo último directo Pero hay
many people like that finally they don't
mucha gente como que por fin está no
talk about it anymore I don't believe it let's
hablan más de eso yo no me lo creo vamos
see these people are people who
a ver esta gente son gente que se
feed off that they are talked about for
alimentan de que se hable de ellos para
good Antonio David bike that he wants yes I
bien Antonio David bici que quiere si
can understand that he wants to be talked about
puedo entender que quiere que se hable
but man not to call him an
de él pero tío no que le digan
abuser No seriously of course of course
maltratador No en serio claro claro
what he would have liked is for them to be
es lo que le hubiera gustado es que
him to be in the
estuvieran a él que estuviera él en el
limelight always but with him being able to
candelero siempre pero con él pudiendo
go and defend himself that would be ideal that
ir a defenderse eso sería lo idóneo eso
would be logical but that no one talks about
sería lo lógico pero que no se hable de
him and now that he is forgotten it is that
él y ahora que en el olvido es que tú
you tell me now Antonio David What is
dime tú a mí ahora Antonio David Cuál es
the future that Antonio David has in store for him if he does
el futuro que le depara Antonio David si
not have the if no one talks about him no
no tiene las si no se habla de él no
topics come out about him he is not a character since
salen temas de él no es un personaje ya
the magazine is of interest he is not a
que interesa la revista no es un
character since he has topics that come out
personaje ya que tenga temas que salgan
new
novedades
that is losing prestige of course he
eso va perdiendo el prestigio claro no
is not a character that directly
es un personaje que directamente
[Music]
[Música]